,העיירה הקטנה הזו ליד אלבקרקי
,ניו מקסיקו
.התעוררה לטבח הבוקר
.הילדה שלי הייתה שם והיא לא חזרה הביתה
,אשלי, מותק
,אם את שומעת אותי
,אם את בטוחה
.בואי הביתה
?מה לעזאזל, גבר
?מה זה כל זה
.מה? -זה-
את נראית כמו אחת
.שהולכת להוצאה להורג שלה
.לא
.זה לוק
...הוא ממש
?בחור
.בדיוק-
.אבל זה יותר מזה
.הוא ממש לוחץ לאחרונה
.אין רומנטיקה בכלל
,סקס, מריחואנה
.טלוויזיה, ושוב
?את מקבלת את הדברים הנוראיים בקרוב
,כי עד כה
.כל זה נשמע מבריק
.בסדר. אני מכירה את המבט הזה
?מה קורה
.אני לא יודעת
?את רוצה עוד-
.כן
חשבתי שחיי יהיו
...מלאים ב... אני לא יודעת
.מיסתורין, שירה, ריגוש
עכשיו אני מרגישה
.שהם חולפים לידי
.מותק, בואי לכאן
.תודה
?טדי יהיה כאן הלילה
?מה
?תשתקי. טדי
?את רוצה את טדי
.מה? הוא מתוק
.אתם ממש קשים איתו
.הוא בחור ממש נחמד
.ואין הרבה כאלה כאן
,ובכן, ילדה
.בואי נשיג לך כמה
?מה אני עושה
.פשוט תדליק את זה וקח שכטה
.ממש אפשר לטעום את התפוח
,אתה לא אמור לנשוך את זה
.טמבל
חשבתי שקריסטל ואש
.היו אמורים להיות כאן
?קריסטל מגיעה
.לא בשבילך, בחור גדול-
,בסדר, טדי
.תסתכל טוב הפעם
.בלי לנשוך
.היי. הבנות הגיעו
.הגיע הזמן-
!הנה הן
!היי-
.נחמד שהצטרפתן
.כן, כן, כן
.היי, קריסטל
.היי-
!היי
!היי-
?מה
.כלום-
!זה התיז עליי
.זה אומר שזה אוהב אותך-
!דוחה
?אז מה התכנית בסוף השבוע
.אנחנו עושים את זה
?עלוב, הצעה הבאה-
?מה עם סמטת הבאולינג
.המנהל הוא אידיוט-
.הוא בהחלט התחיל איתי בפעם הקודמת
,אם הוא יתחיל איתך שוב
,בזמן שאני שם
.אכסח לו את הצורה
.בסדר
.זה בסדר. דאגתי לזה-
?לא. מה, אצלך
.לא, יש לי מקום שבו נוכל להשתמש
?איזה מקום
.סתם מקום שאני מכיר-
.מושלם לסוף שבוע של הנאות
?אתה לא יודע מי גר שם, נכון
.כמובן שאני יודע
...אלה הבחורים האלה ש
.בסדר. לא, לא בדיוק
.לא, לא-
?אבל תקשיבו, זה בסדר, טוב
.אף אחד לא שם
,פשוט נכנס
.נהנה קצת ונלך
.בסדר? אף אחד לא צריך לדעת
.אלה שישה חודשים בכלא
...בחייך-
.כן, אני מסכימה עם טדי
.זה לא רעיון טוב
.בחייך, אש
.זה לא ביג דיל
.סמכי עליי
.אני בפנים-
?קריסטל, מה את חושבת על זה
.זה לא חוקי
.תודה-
...אבל
?ברצינות
.קדימה, זה נשמע כיף-
.כן, זה יהיה כיף
.זה כיף
.מותק, החלטה שלך
.בסדר
!כן-
.אני לא יודע, חבר'ה
.זה לא נשמע כמו רעיון טוב
.תראה, יהיה בסדר
,נארוב לבית
,נחכה שהם יעזבו
?ותכנסו. בסדר
השאר, אסמס לכם
.את הכתובת אחר כך
אבל אתם לא יכולים
?לספר לאף אחד, בסדר
ובלי אחיות קטנות וחטטניות
שירצו לערוך
".מסיבה רצחנית"
?זו מלורי-
.זה היה מבריק
.בסדר-
,בסדר. גבירותיי ורבותיי
.תכננו את סוף השבוע שלנו
.אעשן לכבוד זה
-יום שישי-
.מותק, קדימה, תמהר
.או שלא נגיע לפני הזריחה
.היי. הכל יהיה בסדר
...אני יודע. רק
?בדקת את המנעולים-
.פעמיים
.בסדר-
התקשרת לשכנים כדי לוודא שיש להם
?את המספר שלנו למקרה חירום
.נראה שזה עצבן אותה, אבל כן
,היי. הכל יהיה בסדר
.ונחזור בראשון בלילה
.קדימה
.בואי נלך
.תודה
?אז מה דעתך
?יפה, נכון
.אני עדיין לא בטוח בקשר לזה
.יהיה בסדר. סמוך עליי-
?מה אם הם יחזרו
.הם לא-
.כל שנה, כמו שעון
.יוצאים בשישי, חוזרים בראשון
.אני לא יודע
.גבר. תסמוך-
.בסדר? זה בסדר
.זה לא בסדר-
.זו פריצה
.זה מפלט לסוף השבוע
.זה לא חוקי-
זה יהיה כמו להעביר את הלילה
?בבית של חבר, בסדר
?כמו מסיבת פיג'מות
.בסדר, תשלח לכולם את הכתובת
.שעה. נתראה אז
.אביא את הדברים שלי
?שלום
?חבר'ה
.עברה כבר שעה
?שלום
?איפה אתם
,לכו תזדיינו
.זה לא היה מצחיק
.בחייך. זה היה די מצחיק
.זה היה מצחיק
.אני מצטערת, טדי-
.מצטער, טדי
?בסדר. כולם הביאו את הדברים שלהם-
.כן
.לעזאזל-
.ברצינות? כל הכבוד, טדי
?זה בסדר, טוב-
.לך תביא את זה בבוקר
?חבר'ה. לא סיפרתם לאף אחד, נכון-
?זה רק אנחנו בסוף השבוע
?אשלי
?מה-
?מלורי
.תחזרי אליי. -לא אגיב-
בסדר. אז הכל אמור להיות בסדר
.בסוף השבוע
,כל עוד לא נעשה יותר מדי רעש
.לא נסתבך בצרות. בואו נלך
?איפה למדת לעשות את זה
.ביוטיוב-
.אלוהים
.ברוכים הבאים לבקתת לוק-
?כל אחד מקבל חדר משלו
.בטח-
.יש לי את ההזמנה הראשונה שלנו כאן
!לעזאזל
!כן
?נגמר לנו
אתה מדבר על הקוש בלאק
?מאמבה בעיר
.כמובן שלא נגמר לנו
?יש לנו את כל סוף השבוע, נכון
.נכון, אחי
!היי! משחקים
?משהו טוב
.מונופול-
.אני אוהב מונופול
כן, תוכל לאונן
.בשירותים אחר כך
.בסדר. אסתכל
.תן לי להסתכל
.בסדר
.לא משהו יותר מדי חנוני בזה
?אלוהים. מה אתה רוצה לשחק
?משרתת זקנה
.חשבתי על פוקר חשפנות
.ממש לא-
אף אחד לא רוצה לראות את הבחור הזה
.מוריד חולצה. -בסדר, אידיוט
!בסדר! בסדר
?היי, מה עם זה
!בואו נתעסק עם רוחות
.בואו נעשה את זה-
!אני לא רוצה
?יש כאן מישהו איתנו
-כן-
?אתם לא באמת מאמינים בזה, נכון
האם אקבל
?העלאה בשכר
-לא-
אפילו הרוחות יודעות
.שאתה גרוע. -תשתוק
.בסדר, בואו נהיה רציניים
?האם מישהו בשולחן ימות הלילה
-כן-
.לא מצחיק, לוק
.לא עשיתי כלום-
?האם זה יהיה מוות דוחה
?מה זה היה
.בטח צינור מים-
.אני חושב שהערנו רוח
אין שום רוח. דחפתי
.את המשולש
.בואו נלך לבדוק
?באמת-
.כן. קדימה
!קדימה
.נשמע שזה הגיע מכאן
?שומעים את זה
?כן. מאיפה זה מגיע-
.אני חושבת שזה מגיע משם
.אתה קודם
?מה זה כל הדברים האלה
?מישהו יכול למצוא מתג של אור
.כן-
?מה זה לעזאזל
?מה לעזאזל
?אתה בסדר? נפצעת
.תודה לאל שאתה כאן-
.בבקשה תעזרו לי
.אני מתקשרת למשטרה
.חכי-
.תוציאו אותי מכאן, בבקשה
.כן. בסדר
מישהו יכול למצוא משהו
?כדי לשחרר אותו
!?מה
?מה אם הוא קשור מסיבה
?מה, הוא סוג של סרסור
!אולי! -חבר'ה
.הוא צריך עזרה
.אז שהמשטרה תעזור לו
.זה התפקיד שלהם
.שתזדיין המשטרה
.בואו נלך
.לא אפגע בך
תוציאו אותי מכאן
.לפני שהם יחזרו
.כן, כן. בסדר
בואי נמצא משהו כדי
.להוריד את זה ממנו
?מה שמך, גבר
?כמה זמן אתה כאן
.דרק. הרבה זמן
?זה יעזור
.כדאי שלא תנסה כלום
?אתה גר בסביבה, דרק
.לא בדיוק
אני נסחף לאן שהרוח
.לוקחת אותי
.תפסתי טרמפים
,זוג עצר לי
.והוא נראה נחמד בהתחלה
הם שאלו אותי
.אם אני מאמין בדת, באלוהים
הרגשתי שהם רוצים
.להמיר את דתי
מיד לאחר מכן, התעוררתי כבול
.במרתף מפחיד
אז האנשים שגרים כאן
?הם חוטפים פסיכים
אני עדיין חושב שכדאי
.שנתקשר למשטרה. -לא
,אם נתקשר אליהם
.הם ידעו שפרצנו לכאן
.מצאנו בחור קשור במרתף
.כבול. סוטה-
אם המשטרה תגיע, לא יהיה
אכפת לה
אם הוצאנו אותם
.ממרתף של מטורפים
.בסדר? אנחנו לא מתקשרים למשטרה
.אבל אתה בטוח עכשיו
.אין בעד מה, דרך אגב
אולי כדאי שתתפוס
?טרמפ החוצה מכאן
.לא נוכל לנטוש אותו
?יש בעיה-
.לא, אין בעיה
?אתה נהדר, נכון
.עכשיו הגיע הזמן שתלך
?לא. יודע מה-
מאחר שאתה מתכוון להישאר
,בבית של הפסיכים
.הוא יוכל להעביר כאן את הלילה
.ואז נעזוב בבוקר יחד
.בסדר
המזדיינים שגרים כאן לא יחזרו
.עד ראשון בלילה בכל מקרה
.אז מחר הוא ילך
.נשמע טוב? נהדר
אד, למה שלא תמצא לחבר החדש
?שלנו מקום לישון
.מגניב. קדימה, ילד מרתף
.תודה, חבר'ה
.עדין
.אני גם הולכת לישון-
היי, אוכל ללוות
.אותך לחדר שלך
.אנחנו לא עושים את זה
ברצינות? כי נראה
.שהסתדרנו מצוין
לא, אנחנו לא עושים
.את זה הלילה
.האופן שבו התנהגת שם
?למה? כי לא אהבתי את ילד המרתף-
.לא אהבתי את איך שהוא הסתכל עלייך
.הוא לא הסתכל עליי בשום צורה-
שקר. ואל תעמידי פנים
.שזיינת אותו במבט חזרה
.לך תזדיין-
.אני הולכת למיטה
!לך, לוק
.זה לא יקרה
.היי
.דרק, היי
?מה אתה עושה כאן
רציתי להודות לך שהצלת
.אותי מקודם
.כולנו הצלנו
.רק כי שכנעת אותם-
.טדי סתם היה טדי
,לוק יכול להיות אידיוט לפעמים
.אבל יש לו כוונות טובות
?את בטוחה
.הנקודה היא, שאני חייב לך
.תודה
.אין בעד מה
.חשבתי לצאת להליכה
.אני לא נרדם
?את רוצה להצטרף
.אני לא יודעת. ממש מאוחר
.או שזה מוקדם
איך אדע שאתה
?לא רוצח פסיכי
.בחייך. תחיי קצת
עבר זמן מאז
.שמתחתי את רגליי
.זה יפה
?אז מאיפה אתה באמת
החוף המערבי. אבל אני בדרכים
.הרבה זמן
אז איפה המקום הכי מגניב
?שהיית בו
.כנראה אמרסט. בסתיו
הצבע של העלים ממש
.יפה בתקופה הזו
.החלק האהוב עליי קצת מביך
.ספר לי-
.זה המקום שבו אמילי דיקנסון גרה
?אתה אוהב את דיקנסון-
,כי לא אוכל לעצור בשביל המוות"
".הוא יעצור בשבילי
".הכרכרה החזיקה רק אותנו"
".ואת האלמותיות"
?חלמת פעם ללכת לאנשהו
?לחיות חיים אחרים
.כל הזמן
?מה עוצר אותך-
.אני לא יודעת
...מה אם
?תוכלי
.אני רוצה להציע לך משהו
?מה-
.חיים חדשים
,כרגע את לא חיה
,לא מתה, לא רלוונטית
.מתנדנדת בין שני עולמות
.קחי את אור היום
,ובתמורה
.תקבלי את האינסופי
.כל מה שעלייך לעשות זה לשתות
.ההחלטה שלך
.לוק והחברים שלו לא ראויים לך
.הם לא מבינים אותך
.את רוצה עוד
.תשתי עכשיו
.אין הרבה זמן
...ל
.תשתי. תשתי
.את בסדר
?איך את מרגישה
.רעבה
.לילה טוב
.חתיכת אידיוט
.לעזאזל, הבהלת אותי
.ראיתי אותך מחוץ לחדרה של קריסטל
.צפית בה
...אני-
.בבקשה אל תגידי לה
.רק רציתי לוודא שהיא בסדר
.את מדממת
?לא תגלה
.כל עוד תעשה משהו בשבילי
?כמובן. כל דבר. מה
.אל תצעק
-שבת-
.היית ממש מרושלת איתו
העברתי לילה שלם
.בליקוק הבלגן שלך
.שלך גם ייעלם בקרוב
?איך את מרגישה
.חלשה-
.האור מכאיב לעיניי
.את משתנה
.עלייך להיות סבלנית
.נשארו רק שלושה
אני לא יכולה לפגוע בקריסטל. היא
.החברה הכי טובה שלי
.אני יודע איך את מרגישה
.אבל סמכי עליי, זה לא יחזיק
ברגע שתביני
.שכולם אוכל
.יש לזה ריח טוב
?אתה צוחק עליי
?מה אתה רוצה בזה
?פטריות, עגבניות
?אבוקדו
.בסדר. עם הכל
?קפה
?כן. -היי, מה מתבשל
!אד
.היי, קריסטל-
?את אוכלת בייקון, נכון
.בייקון זה נהדר. בטח-
!זה ממש טוב
?אחי, ברצינות
.לא ידעתי שאתה יודע לבשל
.תשעה חודשים של בית ספר לבישול
.התאמנתי בשביל זה
.אוכל זה שפת האהבה שלי
?כן? איך זה מסתדר לך
.לך תזדיין, ככה
.לעזאזל
.נראה שמישהי הזדיינה אמש
.נראה שאת זקוקה להתרעננות
חכי. ארוחת
...ההאנגאובר המושלמת
.בדרך
.את בסדר, מותק? -כן, אני בסדר-
.חכי. שום טרי
.בתיאבון
?מישהו ראה את טדי
.אני חושב שהוא הלך-
.גם דרק
.בדקתי את החדרים שלהם
זה לא מפתיע אותי
.שטדי השתפן
הוא בטח הלך הביתה
.לקחת את הדברים שלו
?אבל מה עם דרייק
הבחור לא רצה להתמודד
?עם השוטרים, נכון
.הוא בטח ברח
?למה אכפת לך פתאום ממנו-
?אתה רוצה לערוג אחריו גם
?אז אתם עדיין רוצים לעזוב
...אי אפשר לעזוב לפני
.הקינוח
.טדי נעדר הרבה זמן
.הוא לא עונה להודעות שלי
?אף אחד לא דואג לו
.לא-
?מה קורה איתך
.הכל נהדר
,אם את כל כך דואגת לטדי
?למה שלא תחפשי אותו
?כדי שתקבלי זיון
?לאן את הולכת
.לעזאזל. את אוהבת את טדי
.בדיוק. את אוהבת חנונים
.הלכתי מכאן. תיהנו
.אל תדאגי, נהנה-
.ואל תטרחי לחזור
?כן. קריסטל רק בהאנגאובר-
?אתם רוצים לשחות
חשבתי שלא אמורים לשחות-
.שעה לאחר שמשתכרים
.חכו. זה אוכל
,אם מדברים על אוכל
.ארוחת הבוקר הייתה מזמן
.הבאתי נשנושים
?ובכן
.אביא את בגד הים שלי
?לא נוכל לאכול אותם כבר
סבלנות. משחקים עם האוכל
.הופכים אותו לטעימים יותר
.אני מעדיפה לשחק איתך
.תגרמי למצוד להימשך
תשמרי אותו. תזכרי, נשארו
.רק שלושה
.שניים
אני מקווה שיש לך חברים
.נוספים שהסתרת איפשהו
.נהיה רעבים בקרוב
!לעזאזל
!תזיזי את התחת לכאן
.לא אמורים לשחות בבגד הים הזה
.אמורים להיראות בו מצוין
.אני מצטער. אני מצטער
.המשימה הושלמה
?ידעתם שיש לנו בריכה
אחי, איך אתה גבוה הרבה יותר
?מכולנו
.אני לא יודע, גבר. כשרון
.קדימה, אש
.סבלנות
.תגרמי למצוד להימשך
.קדימה, אש
.המים נהדרים
.אני לא רוצה
.היי, מותק
.אני אוהב אותך
קדימה, אש. חשבתי
.שממש תיהני מסוף השבוע
?לא אכלת ארוחת בוקר, נכון
.את נראית חיוורת
.אני בסדר
.תשמרי את זה
?את באמת לא נכנסת לבריכה
.באמת שלא-
.קדימה
לשחק עם האוכל הופך
.אותו לטעים יותר
.אני משועממת
.בסדר-
.בואי נעשה משהו אחר
?כמו מה
.לעזאזל
.זין! אלוהים
.היי, אד
?אתה לא סתם נסחף, נכון
.אני יודע מה אתה
.אתה ערפד
והבעלים של המקום
.הם ציידי ערפדים
?אד. אתה מסטול, לא
.כן
.אגיד לך מה
?למה שלא תחזור לחברים שלך
?פשוט ככה
.פשוט ככה-
.לעזאזל. בסדר
.כן. אלוהים
!לעזאזל! זין
.אני מדמם
.בחייך-
.זה רק היקי
.זין-
.אני לא מאמין לך
!קדימה-
.זה לא כזה נורא
!זין
.זה לא כזה נורא-
?באמת
?מי זה
!מלורי
.היי, אש
.חשבתי שאמרת שהמקום גדול
?מה היא עושה כאן
.מכינה את המקום להלילה, כמובן
?מי לעזאזל הבחורים האלה
?רמקול מזדיין
?לא אמרנו שלא תגידי שאנחנו כאן
.הירגע, רומיאו-
,נדל"ן יוקרתי
,ריהוט נהדר
?בריכה והבעלים לא כאן
.לטוטס יש מסיבה
!טוטס
.בסדר, הירגע
ננקה את המקום
...לפני שהבעלים יחזרו
חוץ מזה, זה יותר
.מפגש קטן
.לוק, היי
.מצטערת בקשר למקודם
.אני הולכת להליכה
?רוצה להצטרף
.שיהיה
?למה הוא עדיין כאן
?אפשר להצטרף
?מה לעזאזל את עושה
.חשבתי שילד המרתף עזב
.גם אני התגעגעתי, לוק
.תסתום-
מה אתה חושב שאתה עושה
?עם החברה שלי
.רוקדים
.אני חושב שרקדנו
?כך אתה קורא לזה
?למה לעזאזל אתה מחייך
.אתה צריך להשתחרר, לוק
.כל המתח הזה
.תן לזה לצאת
.תתחפף, יצור-
.אש, לוק
?מה את עושה כאן-
.מחפשת את טדי
.הוא לא הגיע הביתה
?על מה את מדברת
,עצרתי בבית שלו-
.אבל אמו אמרה שהוא לא הגיע הביתה
חיפשתי אותו בכל מקום
.והוא עדיין לא עונה לטלפון
?איפה אד
.בטח מתמסטל איפשהו-
.חשבתי שאנחנו שומרים על פרופיל נמוך
.אל תשאלי-
.בסדר, בואי נחפש את אד
ונעוף מכאן ונחפש
.את טדי יחד
אין הרבה מקומות שאליהם
?הוא יכול ללכת, נכון
?לאן אשלי הלכה
.מי יודע? בוא נמצא את אד-
.חשבתי שדרק עזב
.כן, גם אני-
?לפחות הוא הגיע למסיבה, נכון
?מה קורה עם אשלי
.הלוואי שידעתי-
נראה שמהבוקר
...היא מתנהגת
!כמו כלבה עם הפרעה. אד-
.עדיין רעבה
.מתה מרעב-
?מי זו
.אחותי-
.אני לא מבינה מה קורה איתה
עשיתי תכניות נהדרות
לסוף שבוע מהנה
,ומאז שהגענו לכאן
היא נהיית חמה וקרה
.כמו איזה ברז
?לוק
?זה דם
!זין
.לא ראיתי אותך בסביבה מקודם, דרק
.אני מניח שאני לא יוצא הרבה
.חבל
?יש הרבה מה לעשות כאן. -יש הצעות
.אני יכולה לחשוב על כמה
?מה זה
?את מאמינה בזה
.כן. לגמרי
.אלוהים נהדר
.ממש בורכתי
!כולם החוצה! המסיבה נגמרה
.יש גופה למעלה
!אני מנסה להציל אתכם
?מה הבעיה שלכם
?מה קורה-
.טדי. הוא מת
.מה? -מצאנו אותו בארון-
.יש כל כך הרבה דם
.הוא נשחת-
עלינו להתקשר
!למשטרה המזדיינת
.מישהו כאן ודאי עשה זאת
?מה לעזאזל
?מה קורה-
!משטרה. לפתוח
!משטרה
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
?אמא, מה את עושה כאן
.הזמנתי משטרה למסיבה הזו-
.אנחנו הולכים הביתה
...אמא-
!עכשיו
.בואו מאחורי הבית עכשיו
.קדימה, חבר'ה
.כולם החוצה. לכו מכאן
!כולם ללכת מכאן. קדימה
.משטרה! לפתוח-
?מי לעזאזל קרא להם
.למי אכפת, מלורי. טדי מת-
.כן, אני ממש מצטערת
.זה הרס מסיבה מושלמת
?לאן אשלי הלכה
!אתה לא מקשיב לי
,אני מקשיב. מה שאני שומע זה
,בבקשה, שוטר"
.אל תעצור אותי
".זה לא הבית שלי"
.יש גופה למעלה-
.בסדר? תבדקו את זה
.אם אני משקר, נלך איתכם
.אוכל להראות לכם איפה טדי
.גם אני ראיתי אותו
?סיימנו כאן
.אתה בצרות גדולות
.אלוהים-
.תשכב או תראה לי את הידיים
?רוצים לומר לי מה קורה שם
?עשר-תשע, מה קורה
?חזור שנית? על מי אתם יורים
.לעזאזל
.עצור שם-
?מה לעזאזל
!ידיים למעלה
?מי אתה לעזאזל
?מה עשית עם אשלי-
!אלוהים
מצאנו אותו כבול
.במרתף אתמול
!?הוא היה כבול
!אחי, הוא גוסס
!היי, ילד מרתף
!עליי ללכת
.לא! לא, עליי לעזור-
.בואי איתי. בואי אחריי
.לעזאזל
?זה כל מה שיש לך
.לך תזדיין
.חכה
.אשלי. נפצעת? לכי מכאן-
.מה את עושה? אל תתקרבי
.זה לא בטוח
.עזוב אותו
?מה את
.אני בסדר גמור-
.אני בסדר
?חכי, מה-
.לא
.כן-
.אני אוהב אותך
.אני יודעת
?מה את מחפשת
.נשק-
?מה זה כל זה
...אני חושבת שהזוג באמת
הם היו
.בכת או משהו
.אלוהים
.לא. לא
.אלוהים. הוא הרג את אד
.וגם את טדי
...האמת-
.אני הרגתי את טדי
!?למה את עושה את זה-
.אמרתי לך
.סקס, מריחואנה, טלוויזיה, ושוב
.אני רוצה עוד
.היית צריכה לא להתערב, קריסטל
.רציתי להגן עלייך
?להגן עליי ממנו
.לא-
.ממני
...אחות, אני אוהבת אותך, אבל
הסנפתי בשירותים
.ואת ממש מפחידה אותי
?מה אתם
.חזקים. נצחיים-
תצטרפו אלינו. נהיה
.חזקים יותר יחד
הלוואי שכוחו של האל
!יחייב אתכם
.צלבים לא עובדים עלינו
.אנחנו רק לא מחבבים אותם
...בנות
.דרק אוהב אותי
.ואני אוהבת גם אתכן
.סמכו עליי
.אל תתנגדו. הכל יהיה בסדר
תתקרבו עוד ונשלח
!אתכם ישר לגיהינום
.בסדר. אז זה כואב קצת
!אשלי
!לא
.יש לך אומץ
.האופן שבו טיפלת באשלי
.זה היה מרשים
.תחשבי על כמה שתוכלי לעשות
כמה עוד תוכלי להיות
.אם תהיי כמונו
,לישון כל היום
.להרוג כל הלילה
זה עדיף מלדמם
?ברצפת המטבח, לא
.הזדמנות אחרונה
.לא מגניב
.אלוהים
.מה קרה? מותק
.יקירתי
.תעזרי לי
?מה קרה
.זה בסדר-
...זה היה... אנחנו
...הוא... ערפד
.הם הרגו את כולם
.אבל עצרתי אותם
.הוא במטבח
.כן. דקרתי אותו בלב
.הרגתי אותו
?ערפד
.הוא לא ערפד, יקירה
.הוא סטריגוי
.אתה אמור להיות מת
.הרגתי אותך
.יקירה
.לסטריגוי יש שני לבבות
.עלייך להשמיד את שניהם
.זה ערפד ברמה גבוהה יותר
.אותם החוקים לא חלים עלינו
?מי אתם-
.אנחנו ההורים שלו, כמובן
כבלנו אותו למרתף בתקווה
.שמשהו כזה לא יקרה שוב
תאוות הדם חזקה
.מדי אצל מישהו בגילו
.זה בלתי נמנע
...אבל
.הוא בסוף ישלוט בזה
.תן לזה מספיק זמן
.זה בסדר
...ובכן
?זו האחרונה
.יש עוד אחת
?שינית אחת
.אני לא מצטער
תודה לאל שהשכנים אמרו
.לנו להגיע מוקדם
.ועכשיו עלינו לזוז
.נהדר
,העיירה הקטנה ליד אלבקרקי
,ניו מקסיקו
.התעוררה לטבח הבוקר
מקורות אומרים שבעלים של בית
.לא היו במקום כשהמסיבה החלה
.הם לא נמצאו עדיין כדי להגיב
הערכה היא שמדובר
,בשלושים הרוגים
.כולל כמה שוטרים
,אשלי, מותק, אם את שומעת אותי
.אם את בטוחה, בואי הביתה
מניחים שזה היה קשור
.לזוג שגר שם
עדי ראייה אומרים
שהם שבו הביתה
מיד לאחר שנמלטו מהזירה
רגעים לפני ששוטרים
.נוספים הגיעו
.תמהר או שלא נגיע לפני הזריחה
?אשלי, נכון
.ברוכה הבאה למשפחה
-שבי-
.כן, תן לי לחזור אליך
.תודה. ביי
,כאן הבלש בריאן קרטר
.ונשלחתי לזירה עם מספר נרצחים
תוכלי לוודא שיש לך
?את מספר התג שלו
.כן, בלש
.תודה-
?גברת, את בסדר
?גברת
?את בסדר
.נהדר